Model LF

### 2022-11-13 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

COMMENT> 
BEHAVIORAL> prod_ds_sens
TSRANGE 2006 3 2020 1
EQ> TSDELTALOG(prod_ds_sens) =  pr_1* TSDELTALOG(wage_ds) +
pr_2* TSDELTALOG(TSLAG(y_ds,4)) +
pr_3* TSDELTALOG(y_ds) + 
pr_4* TSDELTALOG(TSLAG(wage_ds,1)) +
pr_8* LOG(TSLAG(y_ds,2))+
pr_9* LOG(TSLAG(dp_person,2))+
pr_10* LOG(TSLAG(prod_ds_sens,1))+
pr_11* LOG(TSLAG(wage_ds,2))
COEFF>  pr_1 pr_2 pr_3 pr_4 pr_8 pr_9 pr_10 pr_11
STORE> coe(223)

@@

```{r}
plot((yk_ds_s1_up/yk_ds_sb_up), col= "red", ylim= c(1,1.00010), xlab= "Year", ylab= "Change in GDP", main= "Sensitivity of GDP");
lines((yk_ds_s1_low/yk_ds_sb_low), col="black");
lines((yk_ds_01/yk_ds_00), col="blue");
legend("top", legend=c("Estimate 0.99",
                       "Estimate 0.85",
                       "Estimate 0.95"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot((wage_ds_t_s2_up/wage_ds_t_sbs2_up), col= "red", ylim= c(1, 1.05), main= "Targeted Wage");
lines((wage_ds_t_s2_low/wage_ds_t_sbs2_low), col="black");
lines((wage_ds_t_02/wage_ds_t_bs2), col="blue");
legend("top", legend=c("Wage-gap limit 44%",
                       "Wage-gap limit 40%",
                       "Wage-gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((wage_ds_s2_up/wage_ds_sbs2_up), col= "red", ylim= c(0.995, 1.04), main= "Wage");
lines((wage_ds_s2_low/wage_ds_sbs2_low), col="black");
lines((wage_ds_02/wage_ds_bs2), col="blue");
legend("top", legend=c("Wage-gap limit 44%",
                       "Wage-gap limit 40%",
                       "Wage-gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot((yk_ds_s2_up / yk_ds_sbs2_up), col= "red", ylab= "% Change inm GDP", main= "Sensitivity of GDP");
lines((yk_ds_s2_low / yk_ds_sbs2_low), col="black");
lines((yk_ds_02 / yk_ds_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot((yk_ds_s3_low/yk_ds_sbs3_low), col= "red", ylab= "% Change in GDP", main= "Sensitivity of GDP");
lines((yk_ds_03/yk_ds_bs3), col="black");
legend("top", legend=c("Estimate set to 0.03 and 0.5",
                       "Estimate is 0.6 and 1"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

```{r}
plot((unemp_s3_low-unemp_sbs3_low)*1000, col= "red", ylim= c(0,25000), ylab= "% Change in Unemployment", main= "Sensitivity of unemployment");
lines((unemp_03-unemp_bs3)*1000, col="black");
legend("top", legend=c("Estimate set to 0.03 and 0.5",
                       "Estimate is 0.6 and 1"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

>>>>

COMMENT> mulighed for at ændrer i produktions funktionen
BEHAVIORAL> prod_ds_sens
TSRANGE 2006 3 2020 1
EQ> TSDELTALOG(prod_ds_sens) =  pr_1* TSDELTALOG(wage_ds) +
pr_2* TSDELTALOG(TSLAG(y_ds,4)) +
pr_3* TSDELTALOG(y_ds) + 
pr_4* TSDELTALOG(TSLAG(wage_ds,1)) +
pr_8* LOG(TSLAG(y_ds,2))+
pr_9* LOG(TSLAG(dp_person,2))+
pr_10* LOG(TSLAG(prod_ds_sens,1))+
pr_11* LOG(TSLAG(wage_ds,2))
COEFF>  pr_1 pr_2 pr_3 pr_4 pr_8 pr_9 pr_10 pr_11
STORE> coe(223)

@@

```{r}
plot(((yk_ds_s1_up-yk_ds_sb_up)/yk_ds_sb_up)*100, col= "red", xlab= "Year", ylab= "% Change in GDP", main= "Sensitivity of GDP");
lines(((yk_ds_s1_low-yk_ds_sb_low) /yk_ds_sb_low)*100, col="black");
lines(((yk_ds_01 -yk_ds_00) /yk_ds_00)*100, col="blue");
legend("top", legend=c("Estimate 0.99",
                       "Estimate 0.85",
                       "Estimate 0.95"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot(((wage_ds_t_s2_up-wage_ds_t_sbs2_up)/wage_ds_t_sbs2_up)*100, col= "red", ylab= "% change in Target Wage" ,  main= "Targeted Wage");
lines(((wage_ds_t_s2_low- wage_ds_t_sbs2_low)/wage_ds_t_sbs2_low)*100, col="black");
lines(((wage_ds_t_02-wage_ds_t_bs2)/wage_ds_t_bs2)*100, col="blue");
legend("top", legend=c("Wage-gap limit 44%",
                       "Wage-gap limit 40%",
                       "Wage-gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot(((wage_ds_s2_up-wage_ds_sbs2_up)/wage_ds_sbs2_up)*100, col= "red", ylab="% change in Wages", main= "Wage");
lines(((wage_ds_s2_low-wage_ds_sbs2_low)/wage_ds_sbs2_low)*100, col="black");
lines(((wage_ds_02-wage_ds_bs2)/wage_ds_bs2)*100, col="blue");
legend("top", legend=c("Wage-gap limit 44%",
                       "Wage-gap limit 40%",
                       "Wage-gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot(((yk_ds_s2_up-yk_ds_sbs2_up) / yk_ds_sbs2_up)*100, col= "red", ylab= "% Change inm GDP", main= "Sensitivity of GDP");
lines(((yk_ds_s2_low -yk_ds_sbs2_low)/ yk_ds_sbs2_low)*100, col="black");
lines(((yk_ds_02 -yk_ds_bs2)/ yk_ds_bs2)*100, col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot(((yk_ds_s3_low-yk_ds_sbs3_low )/yk_ds_sbs3_low)*100, col= "red", ylab= "% Change in GDP", main= "Sensitivity of GDP");
lines(((yk_ds_03 - yk_ds_bs3)/yk_ds_bs3)*100, col="black");
legend("top", legend=c("Estimate set to 0.5",
                       "Estimate set to 1"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

```{r}
plot((unemp_s3_low-unemp_sbs3_low)*1000, col= "red", ylim= c(0,25000), ylab= "% Change in Unemployment", main= "Sensitivity of unemployment");
lines((unemp_03-unemp_bs3)*1000, col="black");
legend("top", legend=c("Estimate set to 0.5",
                       "Estimate set to 1"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```
